One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
עושר, תהילה, כוח...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.
You want my treasure?
רוצים את האוצר שלי?
Go ahead.
קדימה.
Find it!
מצאו אותו!
Everything is right where I left it!
הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece! ONE PIECE
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Compasses? Not for me. Left them all behind
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
When the world's got you down,
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
lean on your crew, they'll turn it around
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Their biorhythm will carry you through
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
We're gonna make the most of it
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
I know together we'll find everything we're looking for
Got some change to my name, POCKET no COIN
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
and maybe you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
WE ARE!
The fin's been smashed!
הסנפירים רוסקו!
The nerve of that damn runt!
החוצפה של הפרחח הזה!
Is he trying to destroy the ship?!
הוא מנסה להרוס את הספינה?!
Gin!
גין!
Blow Zeff's brains out!
פוצץ לזף את המוח!
Do it already!
עשה זאת כבר!
B-But the 100 meals he gave us saved our lives!
א-אבל 100 הארוחות שהוא העניק לנו הצילו את החיים שלנו!
Gin, you son of a bitch!
גין! חתיכת...!
Hey!
היי!
It's not as if I attacked you guys or anything...
זה לא כאילו תקפתי אתכם או משהו כזה...
I only broke the fin.
רק שברתי את הסנפיר.
Hey, Cabin Boy! What do you think you're doing?!
היי, נער סיפון! מה אתה חושב שאתה עושה?!
Sinking it.
מטביע אותה.
What?!
מה?!
I'm gonna sink this ship.
אני הולך להטביע את הספינה.
– That ain't funny!
– זה לא מצחיק!
So that's your explanation?!
אז זה ההסבר שלך?!
Are you crazy?!
אתה משוגע?!
If I destroy the ship, there'll be no reason for them to attack.
אם אהרוס את הספינה, לא תהיה להם סיבה לתקוף.
What?!
מה?!
What do you know?
מה אתה מבין בכלל?
The kindness he's shown me...
האדיבות שהוא הפגין כלפי...
What do you know about this place?!
מה אתה בכלל יודע על המקום הזה?!
You're gonna die for this restaurant?
אתה הולך למות עבור המסעדה הזו?
Are you stupid?
אתה טיפש?
What'd you say?!
מה אמרת?!
Dying isn't...
אתה לא מודה...
Dying isn't how you repay kindness!
אתה לא מודה על אדיבות בכך שתמות!
That's not what he saved you for!
הוא לא הציל אותך בשביל זה!
Being given life and then dying anyway...
לקבל את החיים שלך במתנה ואז למות בכל זאת...
means you're weak!
אומר שאתה חלש!
Then what else can I do to resolve this?!
אז מה אני עוד יכול לעשות כדי לפתור את זה?!
Now, now, you guys...
רגע, רגע, חברים...
Stop fighting.
תפסיקו להלחם.
It's disgraceful for you guys to fight each other now.
זה מביש שאתם נלחמים אחד בשני עכשיו.
Besides, you can't pull any more stunts as long as we have our hostage.
חוץ מזה, אתם לא יכולים לעשות שום דבר כשיש לנו בן ערובה.
How unfortunate that you're facing the Krieg Pirates.
כמה חבל שאתם מתמודדים מול הפיראטים של קריג.
And now my fire pearls will burn you to death!
ועכשיו פנינות האש שלי ישרפו אתכם למוות!
Gin!
גין!
Why...
למה...
Gin?
גין?
Sorry, Pearl.
סליחה, פרל.
Stay down for a bit...
תשכב לנוח קצת...
Gin!
גין!
Are you betraying us?!
אתה בוגד בנו?!
I'm sorry, Don Krieg.
מצטער, דון קריג.
He saved our lives.
הוא הציל את החיים שלנו.
I don't want him to die like this.
אני לא רוצה שימות ככה.
At least...
לפחות...
At least let me bury him with my own hands.
לפחות תאפשר לי לקבור אותו במו ידיי.
Have you lost your mind,
השתגעת לגמרי,
Pirate Fleet Commander?
מפקד הקרב של צי הפיראטים?
So he wasn't just some grunt?
אז הוא לא היה סתם כפיף?
He cracked that guy's shield... That's some power...!
הוא ריסק את המגן שלו... יש לו לא מעט כוח...!
See? My plan to lure him out worked great!
רואה? התוכנית שלי למשוך אותו החוצה הצליחה!
Liar!
שקרן!
You really were going to break the ship, weren't you?!
באמת עמדת לרסק את הספינה, נכון?!
Sanji!
סאנג'י!
What?!
מה?!
I hoped you'd leave here unharmed, but it looks like I won't get my way.
קיוויתי שתצא מכאן בלי פגע, אבל נראה שלא אקבל את מבוקשי.
Yeah, so it would seem.
כן, נראה ככה.
I'll at least set things right by burying you...
לפחות איישב דברים כראוי בכך שאקבור אותך...
with my own two hands.
במו ידיי.
Thanks.
תודה.
You piece of shit.
חתיכת חרא.
You too, Straw Hat.
גם אתה, כובע קש.
Well...
טוב...
I won't lose against a wimp like you.
אני לא אפסיד לבכיין כמוך.
You bastard!
ממזר!
What did you just say to our commander?!
מה אמרת למפקד הקרב שלנו?!
"Piece of shit"?! "Wimp"?! That's some big talk over there!
"חתיכת חרא"?! "בכיין"?! איזו חוצפה יש לכם!
We're the Krieg Pirates, the strongest crew in the East Blue!
אנחנו הפיראטים של קריג, הצוות החזק בכל הכחול המזרחי!
Isn't that just because you had the most pirates?
זה לא בגלל שיש לכם הכי הרבה פיראטים?
Oh, boy...
הו, וואו...
You hit the nail on the head...
נגעת בנקודה רגישה שם...
So I was right.
אז צדקתי.
Son of a bitch!
בן זונה!
I'm gonna kill you!
אני אהרוג אותך!
Don't mock us!
אל תצחק עלינו!
Back off!
אחורה!
Don Krieg!
דון קריג!
But...
אבל...
If you get upset when called weak, it just proves you are weak.
אם אתם מתעצבנים כשקוראים לכם חלשים, זה רק מוכיח שאתם באמת חלשים.
Only the outcome will determine your strength.
רק תוצאות יוכיחו מי החזק כאן.
You've got me.
יש לכם אותי.
Don't get so worked up!
אל תתרגשו!
– Y-Yes, sir!
– כ-כן, בוס!
Gin!
גין!
Finishing off that cook is your responsibility.
באחריותך לחסל את הטבח הזה.
I'll take care of that hapless fool over there...
אני אטפל בטיפש האומלל הזה...
Understood, Don Krieg.
הבנתי, דון קריג.
Hey, brat!
היי, פרחח!
I'll make you truly experience the power that conquered the East Blue.
אוודא שתחווה על בשרך את הכוח של מי שכבש את כל הכחול המזרחי.
I'll teach you just how worthless your so-called devil fruit actually is.
אלמד אותך כמה חסר ערך פרי השטן שלך.
Blah, blah, blah... You talk too much.
בלה, בלה, בלה... אתה מדבר יותר מידי.
I'll kick your ass.
אכסח אותך.
It's that simple.
זה הכל.
I'm coming over now!
אני מגיע!
Get ready for a thrashing!
מקווה שאתה מוכן!
Impudent brat.
פרחח חצוף.
That chef is cooked.
השף הזה גמור.
No kidding.
מה אתה אומר!
When Gin uses that weapon, it means he's serious.
כשגין משתמש בנשק הזה, זה אומר שהוא רציני.
His nickname is...
הכינוי שלו...
Hellspawn.
שרץ הגיהנום.
No matter how much his enemy cries or screams,
לא משנה כמה האויב שלו בוכה או צורח,
he mercilessly tortures them to death.
הוא מענה אותם למוות ללא רחמים.
He's a demon without a shred of sympathy...
הוא שד ללא שמץ של סימפתיה.
I'm sorry, Sanji, but you can't defeat me.
אני מצטער, סאנג'י, אבל לא תוכל להביס אותי.
Just keep saying that, small fry.
תמשיך לחלום, מזט.
Here I come!
הנה אני בא!
You son of a...
בן של...
Sanji!
סאנג'י!
So long...
להתראות...
Now, get lost already!
עכשיו, תתחפף כבר!
Yeah! The commander is incredible!
כן! מפקד הקרב בלתי מנוצח!
Crush him, Gin!
רסק אותו גין!
– Sanji!
– סאנג'י!
Pull it together!
תתעשת על עצמך!
Die!
תמות!
That cook landed a blow on Gin...
הטבח הזה הנחית מכה על גין...
Is Gin gonna lose, too...?
גם גין הולך להפסיד...?
You fools...
טיפשים...
You've seen what he can do time and again, haven't you?
ראיתם למה הוא מסוגל פעם אחר פעם, לא?
Gin is a coolheaded demon that has earned my trust.
גין הוא שד קר רוח שהרוויח את האמון שלי.
That's exactly why I appointed him as your commander.
זו בדיוק הסיבה שבגללה קידמתי אותו להיות מפקד הקרב שלכם.
He'll show his true colors soon.
הוא יראה את העור האמיתי שלו בקרוב.
How do you think Sanji's holding up?
חושבים שסאנג'י בסדר?
Terribly, of course!
ברור שלא!
With this on top of the shield guy's attacks,
אחרי זה וההתקפות של הבחור עם המגינים,
he's got at least five or six broken ribs.
יש לו לפחות חמש או שש צלעות שבורות.
Those skewered dumplings...
כמו שחשבתי...
aren't as good...
התפוחים על מקל האלו...
as I thought.
לא כאלו מוצלחים.
Is that the best the commander can do?
זה הטוב ביותר שמפקד הקרב מסוגל?
What's he doing at a time like this?
מה הוא עושה בזמן הזה?
Alright! He's wide open for an ass-kicking!
מעולה! הוא חשוף לגמרי לכיסוח!
Don't strain yourself.
אל תתאמץ.
You bastard! Do you want to fight me or not?!
ממזר! אתה רוצה להלחם בי, או לא?!
Fight you?
להלחם בך?
I don't see the need.
אני לא רואה בכך צורך.
What's needed is a means to kill.
מה שאני צריך, זה דרך להרוג.
That's all.
זה הכל.
That's a man's way of showing force, boy.
זו הדרך הגברית להראות עוצמה, ילד.
Remember it, you damn monkey!
זכור זאת, קוף מקולל!
What?!
מה?!
Take a monkey lightly, and you'll get scratched!
תזלזל בקוף, והוא ישרוט אותך!
Sanji!
סאנג'י!
Woo-hoo! His bones have to be shattered by now!
וו-הו! העצמות שלו מרוסקות על בטוח עכשיו!
Get him!
חסל אותו!
Dammit! That shield guy over-tenderized him!
לעזאזל! הבחור עם המגינים ריכך אותו קודם!
And he must have taken a dozen hits from those iron balls.
והוא חטף כבר תריסר מכות מכדורי הברזל האלו.
You really do whatever you want...
אתה באמת עושה מה שבא לך...
you small fry!
מזט מקולל!
Damn...
לעזאזל...
He's really strong...
הוא ממש חזק...
Time to end this!
הזמן לסיים את זה!
Don't struggle anymore.
תפסיק לזוז.
What was that?! Pity?
מה זה היה?! רחמים?
Don't underestimate me!
אל תזלזל בי!
Gin!
גין!
Sanji!
סאנג'י!
Oh, no! He can't even bear the impact from his own attacks anymore!
הו לא! הוא כבר לא מסוגל להתמודד עם ההדף מהבעיטות של עצמו!
– Alright!
– מעולה!
That's our Gin!
זה גין שלנו!
You...
אתה...
damn bastard...
ממזר אחד...
I can't do it, Don Krieg!
אני לא מסוגל, דון קריג!
Gin...
גין...
I can't...
אני לא יכול...
kill this man...
להרוג את האיש הזה...
What'd you say?!
מה אמרת?!
It was...
זו הייתה...
It... It was...
זו... זו הייתה...
the first time for me...
הפעם הראשונה...
I'm so ashamed.
אני כל כך נבוך.
Sorry...
סליחה...
Thank you...
תודה לך...
I thought I was gonna die.
חשבתי שאני עומד למות.
I thought I was done for.
חשבתי שאני גמור.
Delicious...
טעים...
It's so delicious.
זה כל כך טעים.
I've never eaten food so delicious.
מעולם לא אכלתי אוכל כל כך טעים.
It's damn tasty, isn't it?
זה טעים לאללה, נכון?
Sorry.
סליחה.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
תסתבך בצרות בגלל שהבאת לי ארוחה בחינם, לא?
No proof, no trouble.
אין הוכחות, אין צרות.
No one had ever...
אף אחד אף פעם...
treated me so kindly before...
לא נהג כלפיי בכזו אדיבות...
So...
אז...
I can't kill this man!
אני לא יכול להרוג את האיש הזה!
Come back any time!
בוא שוב מתי שתרצה!
I know...
אני יודע...
I don't intend to betray you.
אני לא מתכוון לבגוד בך.
I don't think what we've done up until now is wrong, either...
אני גם לא חושב שמה שעשינו עד עכשיו לא בסדר...
I still respect your power and appreciate you as well.
אני עדיין מכבד את הכוח שלך ומעריך אותך.
I was overjoyed when you put your trust in my strength
התרגשתי כל כך כשבטחת בי בי ובכוח שלי
by appointing me as their commander.
בכך שהפקדת בידיי להיות מפקד הקרב.
So I've followed your orders, and that's not going to change...
אז מילאתי אחר ההוראות שלך, וזה לא עומד להשתנות...
But...
אבל...
He's the only person I can't bring myself to kill!
הוא האדם היחיד שאני לא מסוגל להרוג!
Don Krieg...
דון קריג...
If the circumstances allow it...
אם האילוצים יאפשרו את זה...
I'd like for us to spare this ship... this restaurant.
אני מבקש שנוותר על הספינה הזו... על המסעדה.
You son of a bitch!
בן זונה!
As if defying my orders wasn't enough, now you're lecturing me?!
לא רק שאתה מפר פקודה, עכשיו אתה גם מטיף לי?!
What's gotten into you?!
מה נכנס בך?!
How disappointing...
איזו אכזבה...
There's nothing I detest more than sympathy and morality.
אין משהו שיותר מחליא אותי מאשר סימפתיה ומצפון.
Haven't I always said that?
לא אמרתי את זה מספיק?!
Clear the way, men.
פנו את הדרך, בחורים.
Don! That's...
דון! זה...
O-Oh no! MH5!
ה-הו לא! MH5!
That's the most deadly nerve gas!
זהו גז העצבים הקטלני ביותר!
What?!
מה?!
Nerve gas?!
גז עצבים?!
Put your masks on!
עטו מסיכות!
Hurry up!
מהר!
We'll die too!
גם אנחנו נמות!
To use a weapon like that...
להשתמש בנשק הזה...
That's despicable, you bastard!
זה נתעב, ממזר!
Do you know what'll happen if you use that?!
אתה מבין מה יקרה אם תשתמש בזה?!
Stop whining, you idiots.
תפסיקו לבכות, אידיוטים.
None of that matters.
זה לא משנה.
This is a battle!
זו מלחמה!
Winning is the only objective.
הכל הוגן!
Foul play? Fighting dirty?
תרגיל מלוכלך? מהלכים בזויים?
There's no such thing!
אין דבר כזה!
Might makes right.
עוצמה היא מה שחשוב!
The ends will always justify the means!
המטרה תמיד מקדשת את האמצעים!
So what if I'm using nerve gas?
אז מה אם אני משתמש בגז עצבים?
Victory is all that counts!
ניצחון הוא מה שחשוב!
That's power.
זהו כוח!
What a rotten bastard...!
איזה ממזר רקוב...!
Throw that gas mask away!
זרוק את מסיכת הגז!
You're no longer one of us.
אתה לא אחד מאיתנו יותר.
Die!
תמות!
I won't let you shoot that nerve gas!
לא אתן לך לירות את גז העצבים הזה!
Stop scuttling about, anchor boy!
תפסיק להתרוצץ, נער עוגן!
D-Dammit!
ל-לעזאזל!
Gin!
גין!
You don't have to listen to what that wimp says!
אתה לא חייב להקשיב למה שהנמושה הזה אומר!
I'm kicking his ass here and now!
אני אכסח אותו כאן ועכשיו!
Don't mock Don Krieg!
אל תזלזל בדון קריג!
He is unmatched.
אין עוד כמוהו.
You can't defeat him.
אתה לא יכול להביס אותו.
Come to your senses, you idiot!
תתאפס על עצמך, אידיוט!
That man is trying to kill you!
האיש הזה מנסה להרוג אותך!
I deserve it...
מגיע לי...
since I couldn't fulfill my duty,
מכיוון שלא מילאתי את תפקידי.
having shamelessly lost to emotion...
נכנעתי לרגש בצורה מעוררת רחמים...
This is...
זה...
This is a well-deserved punishment!
זה עונש ראוי!
Gin!
גין!
Why... Why?
למה... למה?
So you show your pride at the end...
אז אתה מפגין גאווה בסופו של דבר...
But it's too late.
אבל זה מאוחר מידי.
Die together with that cook!
תמות יחד עם הטבח הזה!
Nerve gas...
גז עצבים...
M...
M...
H...
H...
5!
5!
Here it comes!
הנה זה בא!
Dive into the sea!
צללו לים!
Chef Zeff! Get inside!
בעלים! כנס פנימה!
I'm borrowing these.
אשאיל את אלו.
Sanji! Gin!
סאנג'י! גין!
Use these!
השתמשו באלו!
Cabin Boy!
נער סיפון!
Now for mine!
עכשיו לעצמי!
Wh-What?!
מ-מה?!
Everyone dove into the sea!
כולם צללו לים!
What do I do?! What do I do?!
מה אני עושה?! מה אני עושה?!
This...
זה...
is power.
כוח אמיתי.
I... I'm saved...
נ... ניצלתי...
Good thing I found that mask when I did...
מזל שמצאתי את המסיכה...
Wh-What a crazy bastard...
א-איזה ממזר משוגע...
I can't believe he used nerve gas in battle...
אני לא מאמין שהוא השתמש בגז עצבים בקרב...
H-He's a devil...
ה-הוא שטן...
Yeah, no human being would do something like that!
כן, אף אדם לא יעשה משהו כזה!
Are Sanji and the cabin boy okay?
סאנג'י ונער הסיפון בסדר?
Not sure...
לא בטוח...
Look! The poison mist is clearing up!
תראו! עננת הרעל מתפזרת!
Gin!
גין!
Let go...
עזוב...
Let go of the mask!
עזוב את המסיכה!
Gin!
גין!
Where's your mask?!
איפה המסיכה שלך?!
Did you...
נתת...
give me your mask?
לי את המסיכה שלך?
Gin!
גין!
What an idiot.
איזה אידיוט.
That pain is the result of feeling indebted over getting a bite to eat.
הכאב הזה הוא התוצאה של להרגיש שאתה חייב משהו בגלל שהאכילו אותך.
Well, I guess idiots don't learn until they die, huh?
טוב, אני מניח שאידיוטים לא לומדים עד שהם מתים, אה?
Don...
דון...
Don Krieg...
דון קריג...
Gin...
גין...
Gin, it seems...
גין, נראה...
It seems like you picked the wrong man to follow...
נראה שבחרת את האיש הלא נכון לשרת...
You're actually sympathizing with that scum?
אתה אשכרה מרחם על הנמושה הזה?
Scum?!
נמושה?!
That's right.
נכון.
An idiot who loses sight of our goal and can't follow my orders
אידיוט ששכח את המטרה שלנו ולא היה מסוגל לעקוב אחר הוראות
is worthless to me.
חסר ערך עבורי.
There's no guarantee he won't betray me again.
אין לי דרך לוודא שלא יבגוד בי שוב.
It's love that drives me to put him down now. Don't you see?
זו האהבה שלי שגרמה לי לחסל אותו עכשיו. זה לא ברור?
I... I never imagined the don would actually kill the commander...
ל... לא דמיינתי שדון אשכרה יהרוג את מפקד הקרב...
Th-That can't be true...
א-אין סיכוי...
There's no way he would!
אין סיכוי שהוא עשה את זה!
Gin is his right-hand man!
גין היה יד ימינו!
That's right.
נכון!
No one has been more faithful to the don than Gin!
אף אחד לא היה נאמן יותר לדון מאשר גין!
Even back then...
אפילו אז...
When Fullbody and the Marines came after us as we escaped the Grand Line...
כשפולבודי והצי רדפו אחרינו כשברחנו מהקו הגדול...
Yeah...
כן...
He acted as a decoy all by himself, pretending to be the don...
הוא העסיק אותם לגמרי לבדו, העמיד פנים שהוא דון...
He always risked his life fighting for Don Krieg...
הוא תמיד סיכן את חייו בקרב עבור דון קריג...
I never imagined the don would try to kill him...
מעולם לא דמיינתי שדון ינסה להרוג אותו...
How evil...
איזה רשע...
Patty! We have an antidote, don't we?!
פאטי! יש לנו נסיוב, נכון?!
Antidote? Well, we have medicine for food poisoning.
נסיוב? ובכן, יש לנו תרופה להרעלת קיבה.
It doesn't matter! Just bring it here!
לא משנה! תביא אותה הנה!
Idiot!
אידיוט!
If you wanna save him, put the mask on him right away!
אם אתה רוצה להציל אותו, שים לו מסיכה בזריזות!
It should have some sort of detoxifying effect!
אמורה להיות בה סוג של מנגנון ניקוי רעלים!
Let's get him to the second floor and have him just breathe.
בואו ניקח אותו לקומה השניה וניתן לו לנשום.
If there's a chance to save him, that's the only way!
אם יש סיכוי להציל אותו, זו הדרך היחידה!
Hurry up, Patty and Carne!
מהר, פאטי, קרנה!
Alright already!
בסדר!
Me too?!
גם אני?!
It's no use.
אין טעם.
He'll live for another hour at most.
הוא ישרוד עוד שעה לכל היותר.
Don't you dare die, Gin.
אל תעז למות, גין.
Don't let someone like him kill you!
אל תיתן למישהו כמוהו להרוג אותך!
Cling to life! Got that?!
תאחז בחיים! הבנת?!
I'll kick his ass for you!
אני אכסח אותו בשבילך!
D-Don't...
א-אל...
You can't...
אתה לא יכול...
defeat him...!
להביס אותו...!
Cool down!
תרגע!
Attacking head-on would be playing right into his hands. You'll die!
לתקוף ראש בראש יהיה לשחק במשחק שלו. אתה תמות!
I won't die.
אני לא אמות.
Shoot me all you want!
תירה בי כמה שתרצה!
Hey!
היי!
Such a fool...
איזה טיפש...
The easiest enemy to kill is one who's in a frenzy.
האויב הכי קל לחיסול הוא מי שתוקף בלי הבחנה!
The sea is your hell, anchor boy. You're heading toward...
הים הוא האבדון שלך, נער עוגן. אתה בדרך...
Here comes...
הנה מגיעות...
Bombs!
פצצות!
...your graveyard!
...לקבר שלך!
My graveyard?!
הקבר שלי?!
Oh, no! Get out of there, Cabin Boy!
הו, לא! זוז משם, נער סיפון!
He got hit!
הוא נפגע!
He's dead.
הוא מת.
Cabin Boy...
נער סיפון...
You little...
חתיכת...
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Hit me...
תפגע בי...
Here it comes!
הנה זה בא!
...if you dare!
...אם אתה מעז!
That's dirty!
זה מלוכלך!
Pistol!
אקדח!
What?!
מה?!
Don Krieg is down!
דון קריג נפל!
What the hell is this guy?!
מה לעזאזל הבחור הזה?!
He punched the don through his spiked cape!
הוא החטיף לדון אגרוף דרך גלימת הדוקרנים!
Ouch...
אוץ'...
This is unreal...
זה לא נורמאלי...
We've never seen the don brought to his knees...
בחיים לא ראינו את דון נופל לברכיים...
He hit the don in his face!
הוא החטיף לדון בפרצוף!
Right through his Kenzanspike Mantle, too!
ישר דרך גלימת הקיפוד שלו!
C-Can you believe that?!
א-אתם מאמינים לזה?!
Is this...
זה...
my graveyard?
הקבר שלי?
Or is it...
או...
yours?
שלך?
My...
הקבר...
graveyard?!
שלי?!
Don't think...
לא נראה לי...
you can send me to my grave with this.
שתצליח לשלוח אותי לקבר עם הדברים האלו.
I'm not gonna die here.
אני לא הולך למות כאן.
He's unhinged...
הוא דפוק...
You see idiots like that every once in a while...
אתה רואה אידיוטים כאלו מידי פעם...
ones who will fight to the death once they've set their eyes on a target.
אלו שילחמו למוות ברגע שהעיניים שלהם נעולות מטרה.
Fight...
ילחמו...
to the death...
למוות...
You're in trouble if someone like that becomes your enemy.
אתה בצרה אם מישהו כזה הופך לאויב שלך.
But you know,
אבל אתה יודע,
win or lose,
בין אם ניצחון או הפסד,
I like guys like him!
אני אוהב אנשים כמוהו!